ВОпрос один:
Абстрактный класс - это класс, содержащий в себе абстрактные методы, то есть те, которые еще не реализованы и будут реализованными в дочерних класса.
ВОпрос два:
Отличие интерфейса от абстрактного класса заключается в том, что у абстрактного класса могут быть обычные методы, а также поля класса, в то время как у интерфейса все методы являются абстрактными(нереализованными) и отсутствуют поля класса.
Вопрос три:
Композиция реализуется путем использования переменных жкземпляра, который ссылается на другие обхекты.
Вопрос 5.
 Слово super обозначает класс, производным (дочерним) от которого является класс , т.е мы можем сослааться на  изначальный родительсикй класс.
Вопрос 4.
ДИнамический полиморфизм это переназначение, реализован в виде @Ovverriding, он позоляет реализовать один и тот же метод разными путями в дочерних обхектах класса. 
Статически  это перегрузка, то есть когда мы можем сделать две функции с одинаковыми названиями, но возвращающие разные значения, это позволяет нам испольщовать одинаковую реализацию, но возвращать какие то отлельные переменные, использованные в методе
